(鬼塚)最愛なる妻へ｡
そちらが実家に帰って
もう ２週間｡
その後 お変わりないでしょうか？
バン！
俺のほうは 新しい部を作ろうと
頑張ってた生徒が…｡
(回想 結) 短い間でしたが
お世話になりました｡
今まで頑張った自分を
リセットなんかするな｡
学校を辞めようとするのを
ぎりぎりで引き止め➡
教師フィードバック制度の
高評価を➡
また１人増やすことができました｡
どうですか？お願いします！
あっ そうだ｡
(結)楽しいです！
(健太)ﾍﾞﾘｰ ﾍﾞﾘｰ面白いですよ｡
(結)どうですか？
どうですか？
マスゲーム部 楽しいです｡
これはいけるんじゃないか？
(通知音)
キーンコーンカーンコーン(ﾁｬｲﾑ)
おはようございます！
(柏原)おはようございま～す｡
(生徒たち)おはようございます｡
ん？ちょっと待て➡
みんな 今 柏原先生のおはようは
反応したけど➡
俺のおはようは
スルーしなかった？
そんなことないよ｡ねぇ？
気のせいなんじゃない？
う～ん ならいいけど｡
今日も２８人そろってるし
ケンケンとユウキチみたいに➡
困ったことあったら
遠慮しないで言ってくれ｡
俺にできることあったら
何でもするから うん｡
なんなら俺のこと➡
グレートティーチャーって
呼んでもらってもいいし｡
カタカタ…
鬼塚先生｡
何ですか？
あっ 柏原先生も副担任として➡
熱い思いを
みんなにぶつけたいとか？
そうじゃなくて
これ配ってもいいかなって思って｡
あぁ… お願いします｡
今度 私の授業でやる➡
ペアワークの組み合わせを
決めたので➡
確認しておいてください｡
はい｡
うわ ユウキチとかよ｡
はぁ？こっちのせりふなんだけど｡
石橋さん よろしくね｡
あっ うん こちらこそ｡
みんなの希望も考慮したので
問題ないと思うけど➡
何かあれば
遠慮なく言ってください｡
は～い あざっす！
何か羨ましいな｡
俺が高校の頃
２人仲良く力合わせて➡
頑張る授業なんてなかったしな｡
(綾乃)
そんな浮ついたもんじゃなくて➡
あくまで 生徒同士の
コミュニケーション能力を➡
養うのが目的ですよね 柏原先生｡
そうね｡
(樹)
ペアワークには協調性の育成や➡
主体的に学ぶ姿勢を促す
メリットもあるし｡
そうね｡
う～ん➡
やっぱり さっきから
みんな 目合わせないし➡
微妙に しかとされてる気が
するんだけどな｡
気のせいだよな？
全然そんなつもりないし｡
♬～
はぁ…
絶対しかとしてたよな あいつら｡
(健太･結)鬼ッチ ちょっと！
へっ？
へっ？へっ？
あぁ～ ありがとな ２人共｡
えっ？何が？
いや 今日➡
クラスのやつと
初めて目が合ったから｡
そのことなんだけどさ｡
うん｡
この前 こんな書き込みがあって｡
えっ？だ… 誰がこんなこと？
さあ？
もしかして ドラマみたいに➡
クラスに
影のボスが存在するとか？
いや それは…｡
ないと思う｡
特に いじめとかないし｡
どっちかって言うと➡
みんな 自分の世界を
邪魔してほしくないだけだから｡
そうそう｡
じゃあ 何で これ見たら➡
みんな
一致団結して行動するんだ？
鬼塚は存在しないことにしよう｡
それは ほら…｡
何か説得力あるんだよね｡
前の担任のときから➡
こっちのつぼをつくような
絶妙なコメントしてくるから｡
今回で言うと 鬼ッチが
土足で ずかずか入ってくるんで➡
けっこう ウザッ！と思ったら
これが➡
絶妙なタイミングで来るみたいな｡
(健太)そうそう｡
♬｢POISON～言いたい事も言えない
こんな世の中は～｣
♬～
♬ いつまでも信じていたい
最後まで思い続けたい
♬ 自分は生きる意味があるはずと
♬ 冷めた目で笑いかけてる
♬ 魂を侵された奴
♬ 涙を流す痛みはあるのかい？
♬ 言いたい事も言えない
こんな世の中じゃ POISON
♬ 俺は俺をだますことなく
生きてゆく OH OH
♬ まっすぐ向きあう現実(いま)に
誇りを持つために
♬ 戦う事も必要なのさ
♬～
ＳＮＳで悪意のある書き込みが➡
あっという間に
拡散するみたいなもんですかね？
そうやって発信した人間は➡
自分の影響でみんなが動くのを
楽しんでる｡
うん じゃあ
どうすればいいと思います？
それは鬼塚先生の
やりたいようにするしか｡
また そういうこと言う｡
先生 ちょっといいですか？
おっ どうした？琴音｡
柏原先生に話があるんですけど｡
そんなこと言わずに
俺に言ってくれよ➡
何でも聞いてあげるから｡
すいません
デリカシーのない人には➡
相談できない
デリケートな問題なんで｡
わかった｡
小泉先生 何だと思います？
デリケートな問題って｡
さあ？女性にしか言えない
セクシュアリティーな悩みかも｡
やっかいなんですよね
そういうの｡
男性教師は
不用意なこと言えないし｡
私なんか最近
妻と娘に話しかけるときも➡
コンプライアンスを
気にしてる自分がいて｡
いやいや いや
言いたいことあるんだったら➡
はっきり言えばいいんですよ➡
さよなら コンプライアンス！
って感じで｡
だめに決まってるだろうが
そんなの｡
びっくりした
いきなり現れないでくださいよ｡
今は そういうのが
通用する時代じゃないんだよ｡
お前もいつまでも 昔は良かった
みたいな顔してないで➡
いいかげん時代に合わせて
アップデートしたら どうなんだ？
いや
こっちにね 愛と信念があればね｡
そんなものは見えないし
証明もできないから➡
わかってくれないんだよ
生徒や保護者は｡
それにな お前のようなやつが
勝手にルール破って➡
面倒な問題を起こすと
他の先生まで迷惑するんだ｡
そうなんですか？
(中丸)私の教頭としての使命は➡
我が校の教師全員が➡
少しでも
仕事をしやすい環境を作ることだ｡
そのために
ここにいる人たちを守る➡
盾になる覚悟だし
きっと 皆さんも➡
そんな私の努力を
理解してくださってるはずだ｡
キーンコーンカーンコーン
そうなんですか？
♬～
琴音 何でした？
ペアワークの相手を
変えてほしいそうです｡
えっ？あっ…｡
相手は吉田歩夢？
あいつの何が
気に食わないんですか？
それが何か➡
最近 ずっとにらまれてて
気持ち悪いって｡
歩夢 …さん？ちょっといいかな？
何ですか？
いや➡
琴音が いつも お前に➡
にらまれてる気がするって
言ってて｡
はぁ？
何 それ そんなことしてないし｡
その顔が怖いのかも｡
きっとお前は真剣なんだろうけど｡
真剣って？
ちっ 好きなんだろ？琴音のこと｡
か…
勘違いしないでほしいんだけど｡
べつに あいつのことなんか｡
視線の先に
たまたま入ってるだけで｡
おう じゃあ
そういうふうに言ってくる｡
お前のことなんか何とも思ってない
勘違いするなよ ば～か…｡
あぁ～！
あぁ？何だ？
あぁ… いや だから…｡
好きなんだろ？やっぱ｡
ははっ｡だったら
正直に打ち明けたらどうだ？
そんな簡単にいくわけないだろ｡
何で？
だって 僕には
アピールポイントとかないし｡
颯真君みたいにイケてないし｡
樹君みたいに頭良くないし｡➡
運動も苦手だから➡
大翔とかマジ羨ましいし｡
何言ってんだよ お前だって ほら
いいとこ いっぱいあるよ｡
例えば？
えっ… それはあれだ ほら➡
ほら ご飯を残さず食べるとか
掃除も真面目にやる｡
毎日 遅刻もしない｡
全部 誰でもできるやつじゃん｡
いやいや 諦めずに頑張れって｡
何でも協力するから｡
じゃあ 琴音が僕を
好きになるようにしてくれる？
いやいや いや
ど ど ど… どうやって？
そんなの自分で考えてよ｡
いくらでもあるでしょ？
僕とつきあったら
けっこういいことあるよって➡
さりげなく かつ強烈に
プッシュするとか｡
あっ でも こっちが好き
ってことは絶対に言わないでよ？
嫌われたくないし｡
そんな難しい注文されても｡
来た来た｡
(口笛で)ヒュヒュ ヒュヒュ
ヒュヒュ ヒュヒューヒュ…
(琴音)お願いします｡
ピコン！
若槻琴音さん｡
この日までに返却 お願いします｡
はい｡
ありがとうございます｡
♬～
あっ…｡
琴音 …さん ちょっといいかな｡
例の歩夢の件なんだけど｡
何ですか？
あいつは お前のこと
にらんでんじゃなくて➡
つい真剣になると
あんな顔になるっていうか｡
真剣って？
いや それは➡
う～ん つまり何だ ほら…｡
あっ あいつは お前のこと
好きなんじゃないかな？
うん｡
はっ？
あっ なんなら
つきあってみたらどうだ？
ああ見えて燃えるような思いを
胸に秘めてる感じがするし➡
本は表紙だけじゃわからない
っていうだろ？
あっ 何か俺 いいこと言った？
ははははっ｡
お静かにお願いします｡
あっ すいません｡
失礼します｡
おい ちょちょ ちょ！
ちょっと待てって｡
(琴音)
あの人に言っといてください｡
誰ともつきあう気ないんで 私｡
琴音｡
だって 恋愛ってコスパ悪いし➡
めんどくさいことばっかりじゃ
ないですか｡
メールの返信が来なくて
もやもやしたり➡
好きな相手が他の子と
しゃべってるの見て嫉妬したり｡
そんな無駄なエネルギー
使ってる暇あったら➡
本読んでたほうが全然いいし｡
そんなこと言われてもさ｡
で それ伝えたんですか？
吉田歩夢さんに｡
いや
うそつくわけいかないもんで｡
そしたら？
終わった｡
いや
そんな簡単に諦めるなって｡
はっ？何言ってんの？
そっちが悪いんでしょ？
何で言っちゃうわけ？
僕が好きとか｡
いや それはあくまでも➡
好きかもしれないよって
言っただけで｡
あぁ～ もういいです！
あいつに言っといてください➡
高校卒業するまで
二度と見ないんで➡
安心してくれって｡
あ… 歩夢｡
もう ふんぎりついた
ってことですかね？
いや このままだと消化不良だし
振られんなら➡
ちゃんと気持ちを
ぶつけてからのほうが➡
いいと思うんだよな｡
琴音も誰ともつきあう気ないとか
言わないでさ｡
私は
彼女の気持ち わかりますけど｡
えっ？えっ？
えっ 何でですか？
私も基本的に
恋愛とかめんどくさいんで➡
誰かとつきあいたくなったら
アプリで見つけるんで｡
えっ 危なくないですか？
だって出会い系でしょ？
鬼塚先生のことだから まだ➡
そういう偏見
持ってるんでしょうけど➡
アプリって
今や国も推進するツールですよ｡
登録した相手の趣味 嗜好も
わかるから➡
自分の好みのタイプを
簡単に選べるし｡
いや
誰かと誰かが結ばれるっていう➡
人間にとって一番大切なこと➡
ＡＩに任せるっていうのは
どうかな｡
ねぇ 小泉先生？
ははっ｡
私は自分が選んだ相手と
結婚したのを➡
激しく後悔してるんで はははっ
うちの子が成人したら➡
アプリのお世話になろうと
思ってます｡
えっ 小泉先生
シングルマザーなんですか？
えっ 何か問題あります？
あっ いやいや いや…｡
あっ 阿部先生は？
僕は
結婚とかにそもそも興味ないんで｡
えっ？阿部先生って➡
誰とも今まで
つきあったことないんですか？
その質問に答える必要あります？
あっ いやいや いや｡
あっ… 村山先生は
きっとアプリとか苦手ですよね？
妻と娘に言われてます｡
もしママと離婚したら
シニア向けのアプリがあるから➡
それで相手を見つけたら？って｡
村山先生
離婚されそうなんですか？
いやいや いや あくまで冗談で｡
そ… 鬼塚先生はどうなんですか？
うちは出会ったときに➡
ビビビッときたっていうか
運命で結ばれてるから➡
今でもラブラブで｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
(中丸)鬼塚先生～ 奥さんから
わざわざメールいただいたぞ➡
昔のよしみで｡
えっ？
心温まるメールだから
皆さんに聞いてもらっていいよな｡
あっ…｡
中丸先生➡
うちの主人は
ちゃんとやっているでしょうか？
昔みたいに
ご迷惑をかけているようなら➡
遠慮なく
びしびし叱ってやってください｡
最近
かなりいい気になっているので｡
いや よく出来た奥さんだな～｡
全然｡
何で
お前みたいな男と結婚したんだよ｡
そういう教頭は
奥さんとラブラブなんでしょうね｡
あっ！
えっ？
それは言わないほうが｡
去年 三くだり半を突きつけられて
離婚されたばっかりなんです｡
２度目なんです｡
えっ うそ！
キーンコーンカーンコーン
校長はどうなんですか？
私は３回結婚したんで➡
今でも
養育費と慰謝料が大変なんです｡
あぁ… お疲れさまです｡
キーンコーンカーンコーン
(ﾄﾞｱの開閉音)
いやいや 見てないから｡
無理すんなって｡
してないから！
もう あいつのことなんか
どうでもいいし｡
なあ １つ聞いていいか？
(歩夢)何？
琴音のどこが好きなんだよ｡
はぁ？
いつも本読んでる姿とか
何かいいよな｡
それもあるけど｡
けど？
前に
商店街で偶然会ったことあって｡➡
そしたら あいつ
うちの母親と初めて会うのに➡
こっちは まともに
挨拶もできなかったから➡
こいつ 大人だなって思って｡
売店のおばちゃんとか
図書館の司書の人にも➡
いつも きちんと挨拶してるけど➡
実は そういうのって➡
僕たちの年でできるやつって
あんまりいないと思うんだよね｡
何？
お前のそういう気持ち
ちゃんとぶつけろって｡
えっ？
琴音もきっと喜ぶ｡
歩夢が そんなふうに思ってるのを
知ったら｡
そうかな？
よ～し 今から告白大作戦だ｡
はぁ？何 そのダサいネーミング｡
作戦会議を始める前に➡
今日のスペシャル講師を
ご紹介しま～す｡
(健太･結･歩夢)えっ？
宮澤龍之介君｡
(龍之介)あぁ… どうも｡
あっ！
何か見たことあるけど誰っすか？
うちの学校を経営してる会社から
派遣されてる人｡
おい 龍之介｡
ちなみにな 俺の昔の教え子だ｡
えっ？
うそ｡
それでも こんな
ちゃんとした大人になるんだ｡
うるせぇな お前｡
(歩夢)でも 何でこの人が？
龍之介はな 今まで
さんざん女を泣かせてきたからな｡
こいつのアドバイス聞けば
成功間違いなしだ｡
誤情報 流さないでください 先生｡
じゃあ 作戦会議どうする？
バイクで海まで走ろうぜ
って言うか？
それとも髪形変えてイメチェン？
やっぱ プレゼントは？
あっ 思い切って
指輪でも買っちゃうか？うん｡
(結)はぁ～｡
ん？
先生は そうやって
口説いてきたのかなって｡
でも 全部失敗したでしょ？
うるせぇな｡じゃあ
お前はどうやったんだよ 龍之介｡
あっ
俺は自分から告ったことないんで｡
くぅ～！ムカつく｡
師匠 是非 教えてください
モテる方法を｡
いやいや あんた今関係ないから｡
あぁ～ 今 ほら➡
歩夢のことをな
うん 考えないとな｡
確か 相手の子から
顔が怖いって言われたんだよね？
それなら
とりあえず明るさっていうか➡
ひょうきんなところもあるって
アピールしてみたら？
どうやって？
あぁ… そうだな➡
例えば う～ん…｡
ＤＡＩ語はどうだ？
あぁ～
けっこういいかもしれませんね｡
えっ 何？それ｡
知らないの？
タレントのDAIGOが
ほら よく使うやつ うん｡
あぁ～ 何か 動画で見た気がする｡
略語だよね？
例えば…
…だったら｡
…みたいな感じで｡
そのほうが簡単だろ？
直接言うより｡
なるほど｡
おっ 来た来た｡
ど… どうだった？
いろいろ考えて
ＫＡＵって言ったんだけどさ｡
ＫＡＵって？
琴音に会えてうれしい｡
おぉ～ いいじゃん
いいじゃん いいじゃん｡
そ… そしたら？
ＧＭ｡
えっ？ＧＭって…➡
あっ グッド モーニングか？
ノー｡
はぁ～｡
やっぱりよ ラブレターしか
ねぇんじゃねぇか？うん｡
でも 何書けばいいか｡
僕はメールとかで
会話を続けたいときは➡
なるべく相手の興味を引くような
質問をしたけど｡
ん？例えば？
よく使うのは➡
もし ランプの精が➡
３つ願い事をかなえてくれるなら
何願う？っていうやつで｡
ない｡
えっ？
実際に そんなこと起きないし➡
願いかなえたいなら
自分で頑張るしかないし｡
なるほど おっしゃるとおり｡
でも今は１つだけあるかも｡
えっ 何ですか？
これ以上 本読むの邪魔しないで｡
さようなら｡
はぁ～｡
どうすんだよ 龍之介｡
えっ あっ…｡
ちなみに
ほんとにモテてるんですよね？
いや だから 俺は
自分から告ったことないんだって｡
あっ！琴音が本が好きなら
あの手があるな｡
ドラマとかでよくある｡
ドラマ見ないんで 意味が｡
いや だから➡
本を取ろうと女が伸ばした手に
誰かの手が触れる｡
その瞬間
なぜか きゅんと高まる胸｡
相手を見たら
同じ本に手を伸ばしてる➡
すてきな男性がいて➡
この小説 好きなんですか？
私もです！みたいな感じで➡
２人は
たちまち恋に落ちるみたいな｡
何やってるんですか？
い… しぃ～！
ん？
あっ｡
(歩夢)あっ 偶然ですね｡
この本が好きなんですか？➡
僕もなんですよ いいですよね
｢シラノ･ド･ベルジュラック｣｡➡
主人公の気持ちが
ほら 切ないっていいますか➡
感情移入できるといいますか➡
そんな本を君が…
いや あなたが選んだのも➡
それもまた運命といいますか
その…｡
ですから僕と一緒に
今度 あの 良かったらですね…｡
ドクン ドクン ドクン…
失礼しました！
何で逃げてきたんだよ｡
だって➡
しゃべればしゃべるほど 向こうが
どんどん引いてくんだもん｡
はぁ～ それに➡
何で あんな丁寧語になんだ
琴音の前で｡
しかたないだろ
同じクラスになって➡
ほとんど
しゃべったこともないんだし｡
はぁ～ 情けないこと言うなよ｡
もっと男らしくしろって｡
女はな あなた いい人ね
っていうやつよりも➡
何 あいつ 最低
でも何か気になる ドキドキ➡
みたいなやつを
好きになるもんだよ｡
(健太)そうなんですか？師匠｡
いや
まあ 相手しだいだと思うけど｡
やっぱ 諦めるよ もう｡
そんなこと言うなよ～｡
あっ 柏原先生
何か いいアイデアありません？
私は ＡＩに相談したほうが
まだましだと思いますけど｡
パン！
そっか その手があったか｡
いやいや いやいや せっかく
ここまで頑張ったんだし➡
ほら 歩夢 こうなったら
自分の気持ちぶつけるしかないぞ｡
あっ そうだ
お前 何か 夢とかないのか？
えっ？
男はな 昔から
好きな女に夢を語るもんだ うん｡
えっ そうなの？
いや 僕はしたことないけど｡
歩夢 何かないか？夢｡
ないことはないけど｡
あっ わかった｡
弁護士か医者｡
音楽聴いてるからバンド系？
あっ それとも今だったら
プロゲーマーかYouTuber うん｡
今まで
誰にも言う勇気なかったんだけど｡
うん｡
(歩夢)笑わない？
笑うかよ｡
なぁ？
うん｡
国連事務総長｡
えっ 何で？
地球を守りたいから｡
ごめん どういうこと？
だから 今の国連を改革して
常任理事国制度を廃止し➡
世界から戦争をなくしたり➡
後 温暖化対策を世界中の国に
徹底的にやらせたいんだ｡
じゃないと 今のままじゃ
人類は滅亡しちゃうから｡
やっぱ ばかにしてるでしょ｡
何か…➡
すげぇな お前｡
えっ？
俺が高１の頃➡
そんなハイレベルなこと
考えたことなかったし➡
めちゃくちゃ アピールポイント
あるじゃねぇかよ｡
ねぇ！柏原先生｡
ガリレオも
最初は周囲にばかにされたけど➡
自分の信念を貫いて➡
人類のために
大きな貢献をしたから｡
俺も うちの奥さんと出会った頃➡
最初は
全然相手にされなかったけど➡
諦めずに 一生彼女だけ愛するって
誓ったら結婚できたし うん｡
でも 今 家出してるんでしょ？
奥さん｡
いや それは…➡
ドラマ的に言うと
たまたま主人公がピンチなだけで｡
いやいや まあ ほら
俺のことはいいから｡
歩夢｡
今 お前に必要なのは➡
勇気だけだ｡
♬～
あれが彼女の部屋｡
おぉ～ おいおい おい
よく知ってんな｡
学校から帰るとき
よく遠回りして ここ通ったから｡
えっ それ ストーカーじゃん｡
今 それ言わない｡
よし じゃあ みんな
スタンバイ スタート｡
よっしゃ！ははっ｡
早く乗れ お前｡
ねえ 何やってんの？
えっ？雨降らせんだよ｡
えっ 何で？
ほら そのほうが盛り上がるだろ｡
ずぶぬれになってもよ
いちずに愛を訴えるお前を見て➡
琴音も感激するってわけだよ｡
(歩夢)
若槻琴音さ～ん 聞こえますか？➡
あっ いや…➡
琴音！聞こえるか？
ちょっと 何やってんの？
僕には夢があります｡
いつか
国連事務総長になることです｡➡
僕は世界を変えたい｡➡
無責任なポピュリズムや差別を
許さない世界を作りたい｡
みんなが身勝手な
ナショナリズムを訴えないで➡
今まで人間が犯してきた
愚かな歴史を➡
反省する世界を作りたい｡
ごめん 意味がわからない｡
あぁ…➡
あっ えっと…｡
お… おい｡
パン！パン！
今だ ほれ いけ｡
(健太)はい！
今だ｡
はい！
ザー…
し…
シラノ･ド･ベルジュラックは➡
愛するロクサーヌとは
結局 結ばれなかったけど➡
それでも
めげずに言う２つのせりふが➡
僕は好きです｡➡
１つ目は➡
歌うのだ 大声で歌うのだ➡
夢を見るのだ 我が道を進むのだ｡
読んだんだ
｢シラノ･ド･ベルジュラック｣｡
いいぞ 歩夢｡
もう１つは➡
シラノが最後にロクサーヌに言う
せりふで➡
あの世に私が持っていくものが
１つある➡
それは…｡
私の心意気だ｡
♬～
頼む 琴音｡
(ﾏｻﾙ)あれ？
えっ｡
鬼ッチじゃん！何やってんの｡➡
あっ！これ あれじゃん｡
しぃ～｡
菊池が学校来なかったときに
俺たちが雨降らせたやつ｡➡
懐か…｡
あっ ごめん！
あぁ～ あぁ…｡
あ… 危ねぇ！
(健太)あっ ごめん｡
ば… お前｡
鬼ッチ 大丈夫？
(ﾏｻﾙ)ちょっと… お前➡
お前 やめろ！おい…➡
冷てぇ！やめろ やめろ…｡
あぁ～あ｡
あぁ…｡
(ﾏｻﾙ)危ない！危ねぇ 危ねぇ…｡
二度と話しかけないで！
(戸の開閉音)
(中丸)鬼塚｡
相変わらず何を考えてんだ｡
さっきから若槻琴音の母親に➡
ずっと謝ってんだぞ 校長たちは｡
いや だから
昨日 俺からも謝っといたんで｡
それだけじゃない これを見ろ｡
ん？
(中丸)お前のせいで➡
吉田歩夢もたたかれてんだぞ｡
事務総長が夢って？
ありえない ストーカーのくせに｡
いやいや いや
俺のことはいいけど➡
歩夢に こんなひどいこと
言う必要ねぇだろ｡
ちっ 書いた人間
とっちめてやんねぇとな｡
(中丸)とっちめるだと？
だから言ったろ｡
あぁ？
そんなことしたら
ますます問題になって➡
私たちが迷惑するだけだって｡➡
いいかげん
わかったらどうなんだ？
お前の発言も行動も➡
今は全てがＮＧなんだ！
今まで さんざん
女を泣かせてきたからな｡
小泉先生
シングルマザーなんですか？
誰とも今まで
つきあったことないんですか？
うそ？あれ全部だめなの？
大体 教師が１人の生徒の恋愛に➡
首突っ込むこと自体
問題外なんだ｡
わかったら もう
これ以上 余計なことはするな｡
何で何回も言って…｡
柏原先生も教頭の言うとおりだと
思いますか？
逆に鬼塚先生みたいな人が➡
教師を続けられる時代じゃ
ないと思います｡
まあ それでも頑張ってるから
すごいなと思うけど｡
ん？それって褒めてんですか？
けなしてんですか？
いや 今度はどうするのか
興味があるだけで｡
あぁ… うん｡
おはようございます｡
おはようございま～す｡
(生徒たち)おはようございます｡
歩夢 …さんのことなんだけど｡
まあ 俺はただ ほら➡
あいつのこと
応援したかっただけで➡
それは このクラスの誰でも
同じことしたわけで｡
だって ほら みんなには
青春 楽しんでもらいたいから｡
カタカタ…
よし わかった｡
みんな 俺がここに存在しないって
思いたいなら勝手にしろ｡
ただな 歩夢は琴音のことが
ほんとに好きなんだよ｡
勇気を出して 自分のでっかい夢を
伝えたいだけなんだよ｡
そんなあいつの思いをばかにして
人を傷つける人間を➡
俺は絶対許さねぇからな｡
私が書き込みしたわけじゃ
ありません｡
ただ みんなから聞かれたから
ちょっとしゃべっただけで｡➡
それに会ってから
まだ２カ月しかたってないのに➡
私の何がわかるんですか？➡
大して話してもないのに➡
表面だけ見て好きとか言われても
迷惑っていうか｡
あいつは
表面だけなんか見てねぇよ｡
えっ？
お前が ちゃんと
大人にも挨拶できることや➡
誰に対しても優しいこと
心から尊敬してる｡
だから
お前のこと好きになったんだよ➡
琴音｡
♬～
この中に
書き込みしたやついるなら➡
勇気を振り絞って
愛を伝えようとしてるやつを➡
表面だけ見て
ばかにするようなこと➡
すんじゃねぇよ！
歩夢はな➡
身の程知らずでも
ストーカーでもない｡
あいつが愛を告白したのは➡
好きな人を
幸せにしたいからなんだよ！
夢を持ったのは 世界中のみんなを
救いたいからなんだよ！
それのどこがいけねぇんだよ？
落ち着いてください 鬼塚先生｡
♬～
はぁ～ ちっ｡
ピンポーン！
はい｡
あっ➡
私 歩夢君の担任の
鬼塚と申しますが➡
息子さん いらっしゃいますか？
えっ？歩夢なら➡
学校から
まだ帰ってきてませんけど｡
えっ？
♬～
あっ 綾乃 …さん｡
歩夢 見なかった？
いえ どうかしたんですか？
あいつ 今日 親に学校行くって
うそを言ったみたいで｡
そうなんだ｡
えっ？はぁ～｡
あっ！
おい 颯真
何やってんだ お前 こんなとこで｡
そっちこそどうかした？
焦った顔して｡
あぁ…
歩夢がよ 行方不明なんだけど➡
あっ 見かけたら教えてくれ｡なっ｡
あっ｡
ん？
ちょっと前に見たけど｡
えっ？
♬～
歩夢？
あっ おい ちょ ちょ！
やめろ 歩夢！
ば… ばかなことすんな お前！
うわ！おっ…｡
あっ… あぁ～｡
あっ あっ…｡
何やってんの？
あっ お… お前こそ｡
イヤホン落としたから
捜してただけ｡
はぁ？あぁ…｡
あっ！
ザバーン！
…ったく 死ぬ気かって思うだろ｡
親に無断で学校休んでるし｡
おい｡
明日から行くつもりだったし｡
それにそもそも死ねないし 僕｡
何で？
だって
もし死んだら琴音が傷つくでしょ｡
彼女のためにも➡
いつもどおりの自分じゃなきゃ
いけないと思うんだよね｡
だから今日だけ１人で思いっ切り
めそめそしようかなと思って｡
歩夢 やっぱ お前 すげぇな｡
えっ？
そういうとこは➡
ずっと変わらないでいてくれよ｡
あっ 国連事務総長になる夢も｡
あぁ～ それはやめた｡
何で？
やっぱ➡
もう少し現実的になったほうが
いいかなと思って｡
はっ？
高校生のなりたい職業ランキング
見たら➡
１位の接客か ５位の販売が
向いてそうだし 僕｡
ちょっと な… 何だよ それ｡
あっ お前が
人に優しいのもわかったし➡
ちゃんと物事考えてるのも
わかった｡
でも そんなお前が
自分に冷たくしてどうすんだよ｡
自分に期待しなくてどうすんだよ｡
はぁ～ ちっ｡
こういうときはよ あぁ～
１人でめそめそしてないで➡
ぱっと騒いだほうがいいんだよな｡
何かねぇかな
ふだんからストレス発散するもの｡
ここ ついてる？
あっ｡
冷たいんだよ｡
(結･健太)鬼ッチ お待たせ｡
よし 今日は盛り上がるぞ｡
(結･健太)よっしゃ～！
おい～｡
４人で｡
あっ➡
申し訳ありません｡ただいま満室で
２時間待ちなんですよ｡
(健太･結)えぇ～｡
そこを何とかお願いしますよ｡
滝汗って感じですよね｡
今日は こいつを
励ますパーティーなんで➡
お願いしますよ｡
申し訳ありません｡
何だよ 滝汗ってよ｡
おい 見てこいよ お前｡
(歩夢･結･健太)あっ｡
ん？
あっ！
おい ちょ… 逃げた 逃げた➡
逃げた 逃げた！
あっ…
柏原先生 何やってんですか｡
開けてくださいよ｡うっ！
あっ！柏原先生 １人｡
お１人様｡
お１人様だ｡
べつに 時々１人で来るだけで
ご飯食べたり仕事もできるので｡
おっ もしかして
失恋したんじゃないですか？
えぇ～｡
ピッ！
うわ➡
履歴 失恋ソングばっかだ｡
それは失恋したことないので➡
どんな気持ちになるのか
研究してただけで｡
あぁ～ ムカつく う～ん｡
♬｢人にやさしく｣
(結)誰？
(健太)えっ？
(歩夢)♬ 気が狂いそう
♬ やさしい歌が好きで
♬ ああ あなたにも聞かせたい
♬ このまま僕は
♬ 汗をかいて生きよう
♬ ああ いつまでもこのままさ
♬ 僕はいつでも
うっ…｡
(一同)♬ 僕が言ってやる
♬ 吉田歩夢に言ってやる
♬ ガンバレって言ってやる
♬ 聞こえるか
♬ ガンバレ！
♬～
はぁ…｡
振られちゃったよ｡
初恋だったんだよ｡
好きだったんだよ｡
♬～
失恋って…｡
こんなに➡
こんなにつらいんだね 先生｡
♬～
歩夢｡
お前は➡
昨日まで知らなかった気持ちを➡
初めて知った うん｡
それをあれっつうんだよ うん｡
(健太)あれって？
いや だから➡
あれだよ ほら｡ねっ 柏原先生｡
成長ですか？
そうそう｡
お前は今➡
成長してんだ｡
♬～
ねえ BeReal.しない？
おっ いいね｡
ていうか何だ それ｡
(結)いいから｡
よし じゃあ ほら｡
♬～
はい チーズ｡
ははっ｡
ううっ…｡
♬～
２つだけ言わせてください｡
(琴音)何？
１つ目は➡
病気だけはしないでください｡
これから暑くなるから
くれぐれも熱中症には気を付けて｡
もう１つは？
いい人 見つけてね｡
ありがとう｡
ごめんね｡
いいってことよ｡
ははっ｡
よし じゃあ 席着け｡
歩夢も来たから
うちのクラスは完全数だな｡
先生｡
おう 何だ｡
僕のあだ名は
事務総長でお願いします｡
ははっ 了解｡
事務総長｡
よし じゃあ
ホームルーム始めるぞ｡
カタカタ…
(樹)そろそろ
いなくなってくれないかな｡
(中丸)何てことをしてくれたんだ｡
今度こそクビだ！
(百花)ミジオセ｡
(鬼塚･柏原)えっ？
家出するって書き置きして
いなくなったみたい｡
タンオメ｡